Repository: mina998/wtool
Catalog: ultimate-addons-for-elementor/1.34.1/uael-*.po
Languages: zh_cn

source: This username is invalid because it uses illegal characters. Please enter a valid username.
zh_cn: 这个用户名是无效的，因为它使用非法字符。请输入有效的用户名。

source: Username may not be longer than 60 characters.
zh_cn: 手机号码不能超过11个字符。

source: This username is already registered. Please choose another one.
zh_cn: 此用户名已被注册。

source: Sorry, that username is not allowed.
zh_cn: 对不起，该手机号码不可用。

source: Password may not contain the character "\"
zh_cn: 密码可能不包含字符"\"

source: successfully registered
zh_cn: 注册成功

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Confirm Password
zh_cn: 确认密码

source: First Name
zh_cn: 名字

source: Last Name
zh_cn: 姓

source: Phone
zh_cn: 电话

source: Placeholder
zh_cn: 占位符

source: Required
zh_cn: 必填

source: Note: This field is required by default.
zh_cn: 注意：默认情况下，此字段为必填。

source: Column Width
zh_cn: 列宽

source: Badge Position
zh_cn: 徽章位置

source: Please configure reCAPTCHA v3 setup from %1$s here %2$s.
zh_cn: 请从%1$s 这里 %2$s配置 reCAPTCHA v3。

source: Required Mark
zh_cn: 必填标记

source: Enable this option to add icon for fields.
zh_cn: 为字段启用图标。

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Hide Form from Logged in Users
zh_cn: 从登录用户隐藏表单

source: Enable this option if you wish to hide the form at the frontend from logged in users.
zh_cn: 如果要隐藏前端的表单，使其无法登录用户，则启用此选项。

source: Message For Logged In Users
zh_cn: 记录用户的消息

source: Enter the message to display at the frontend for Logged in users.
zh_cn: 输入要在前端显示的登录用户的信息。

source: New User Role
zh_cn: 新用户角色

source: The default option will assign the user role as per the WordPress backend setting.
zh_cn: 默认选项将根据 WordPress 后端设置分配用户角色。

source: Login
zh_cn: 登录

source: Add the “Login” link below the register button.
zh_cn: 在注册按钮下方添加"登录"链接。

source: Lost Your Password
zh_cn: 忘记密码

source: Add the “Lost Password” link below the register button
zh_cn: 在注册按钮下方添加"忘记密码"链接

source: Lost Your Password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Password Strength Check
zh_cn: 密码强度检查

source: Acceptance Field
zh_cn: 接受字段

source: I Accept the Terms and Conditions.
zh_cn: 我接受条款和条件.

source: Show Terms and Conditions
zh_cn: 显示条款和条件

source: Terms and Conditions
zh_cn: 条款和条件

source: Please go through the following terms and conditions carefully.
zh_cn: 请仔细阅读以下条款和条件。

source: After Register Actions
zh_cn: 注册操作后

source: Add Action
zh_cn: 添加动作

source: Auto Login
zh_cn: 自动登录

source: Choose from above actions to perform after successful user registration. Click %1$s here %2$s to learn more.
zh_cn: 从上述操作中选择要在成功用户注册后执行的操作。点击 %1$s 这里 %2$s 了解更多信息。

source: Register Button
zh_cn: 注册按钮

source: Send the new user an email about their account. Click %1$s here %2$s to learn more.
zh_cn: 向新用户发送一封有关其帐户的电子邮件。点击 %1$s 这里 %2$s 了解更多信息。

source: Email Template
zh_cn: 邮件模板

source: <b>Important Notice:</b> If you have only an Email field in the form, then please select the Custom option in the Email Template field above.
zh_cn: <b>重要提示：</b>如果表单中只有"电子邮件"字段，请在上述"电子邮件模板"字段中选择"自定义"选项。

source: Thank you for registering with "%s"!
zh_cn: 谢谢您的注册 "%s"!

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Enter the Email Content
zh_cn: 输入电子邮件内容

source: Dear User,<br/>You have successfully created your "%1$s" account. Thank you for registering with us! <br/>Get the most of our service benefits with your registered account. <br/>Please click the link below to access your account.<br/>%2$s <br/>And here's the password [field=password] to log in to the account. <br/><br/>Regards, <br/>Team ___
zh_cn: 亲爱的用户，<br/>您已经成功创建了您的%1$s帐户。感谢您的注册！<br/>使用您的注册帐户享受我们的大部分服务福利。<br/>请单击下面的链接访问您的帐户。<br/>%2$s<br/>下面是登录帐户的密码[字段=密码]。<br/><br/>致意，<br/>团队 ___

source: <b>Note:</b> If you wish to send System Generated Password in the email content, use shortcode - <b>[field=password]</b>
zh_cn: <b>注意:</b> 如果您希望发送系统生成的密码在电子邮件内容，请使用短码- <b>[field=password]</b>

source: For other form fields shortcode click %1$s here %2$s.
zh_cn: 对于其他表单字段短代码单击 %1$s 这里 %2$s。

source: Send As
zh_cn: 发送为

source: Plain
zh_cn: 扁平

source: Success / Error Messages
zh_cn: 成功 / 错误消息

source: Success Message
zh_cn: 成功消息

source: Thank you for registering with us!
zh_cn: 感谢您注册！

source: Error Message
zh_cn: 错误信息

source: Error: Something went wrong! Unable to complete the registration process.
zh_cn: 错误:出了问题!无法完成注册过程。

source: %1$s Create a User Registration Form using Elementor » %2$s
zh_cn: %1$s 使用元素器创建用户注册表单 = %2$s

source: %1$s Registration Form with Only Email Field » %2$s
zh_cn: %1$s 注册表，仅电子邮件字段 = %2$s

source: %1$s Customize User Email » %2$s
zh_cn: %1$s 自定义用户的电子邮件 » %2$s

source: %1$s After Registration Actions » %2$s
zh_cn: %1$s 注册操作后 = %2$s

source: %1$s Google reCAPTCHA v3 support » %2$s
zh_cn: %1$s 谷歌验证码v3支持 » %2$s

source: %1$s Honeypot Spam Prevention field support » %2$s
zh_cn: %1$s Honeypot垃圾邮件预防现场支持 » %2$s

source: %1$s How to create a User Registration Form for a WooCommerce Page? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何为WooCommerce页面创建用户注册表单? » %2$s

source: %1$s How to manage Users on WordPress after Registration? » %2$s
zh_cn: %1$s 注册后如何在 WordPress 上管理用户？= %2$s

source: %1$s Frequently asked questions » %2$s
zh_cn: %1$s 常见问题 » %2$s

source: Button Spacing
zh_cn: 按钮间隔

source: Required Mark Color
zh_cn: 必填标记颜色

source: Input Fields
zh_cn: 输入字段

source: Input Style
zh_cn: 输入样式

source: Acceptance Field Style
zh_cn: 接受字段样式

source: Checkbox Size
zh_cn: 复选框大小

source: Terms and Conditions Color
zh_cn: 条款和条件颜色

source: Checkbox Background Color
zh_cn: 复选框背景颜色

source: Selector Color
zh_cn: 颜色选择器

source: Hover Background Color
zh_cn: 悬停背景颜色

source: Message Style
zh_cn: 消息样式

source: Form Success & Error Messages
zh_cn: 表单成功和错误消息

source: Preview Messages
zh_cn: 预览信息

source: Please accept the Terms and Conditions to proceed.
zh_cn: 请接受条款和条件继续。

source: To use reCAPTCHA v3, you need to add the API Key and complete the setup process in Dashboard > Settings > UAE > User Registration Form Settings > reCAPTCHA v3.
zh_cn: 要使用验证码 v3，您需要添加 API 密钥，并在仪表板和设置 + UAE + 用户注册表单设置 + 验证码 v3 中完成设置过程。

source: Submit
zh_cn: 提交

source: This is a success message preview!
zh_cn: 这是一个成功的消息预览！

source: This is a error message preview!
zh_cn: 这是一个错误消息预览！

source: Error! It seems like you have added <b>%s</b> field in the form more than once.
zh_cn: 错误!看来你加了 <b>%s</b> 字段在表单中多次出现。

source: For Registration Form E-mail field is required!
zh_cn: 对于注册表单，邮箱字段必填！

source: Password field should be added to the form to use the Confirm Password field.
zh_cn: 密码字段应添加到窗体中，以使用"确认密码"字段。

source: To use the Registration Form on your site, you must set the "Allow new registrations" to "User accounts may be registered" setting from Network Admin -> Dashboard -> Settings.
zh_cn: 要使用网站上的注册表单，您必须将"允许新注册"设置为"可能已注册用户帐户"设置，设置来自网络管理员 -* 仪表板 -* 设置。

source: To use the Registration Form on your site, you must enable the "Anyone Can Register" setting from Dashboard -> Settings -> General -> Membership.
zh_cn: 要使用网站上的注册表单，您必须启用仪表板 -* 设置 -* 常规 -* 成员资格中的"任何人都可以注册"设置。

source: Choose Default Image
zh_cn: 选择默认图片

source: Choose Retina Image
zh_cn: 选择视网膜图像

source: Custom Caption
zh_cn: 自定义标题

source: Enter your image caption
zh_cn: 输入图片说明

source: Max Width
zh_cn: 最大宽度

source: Caption Top Spacing
zh_cn: 标题顶部间距

source: Select Network
zh_cn: 选择网络

source: To share the post on Pinterest you must assign a featured image for the Post/Page.
zh_cn: 要在 Plicent 上分享帖子，您必须为帖子/页面分配一个特色图像。

source: Custom Label
zh_cn: 自定义标签

source: Social Icons
zh_cn: 社交图标

source: Icon & Text
zh_cn: 图标 & 文本

source: Gradient
zh_cn: 渐变

source: Minimal
zh_cn: 最小

source: Boxed
zh_cn: 盒装

source: Square
zh_cn: 方形

source: Target URL
zh_cn: 目标网址

source: Current Page
zh_cn: 当前页

source: Button Size
zh_cn: 按钮大小

source: Button Height
zh_cn: 按钮高度

source: Official Color
zh_cn: 官方颜色

source: Custom color
zh_cn: 自定义颜色

source: Primary Color
zh_cn: 原色

source: Secondary Color
zh_cn: 次要颜色

source: Text Padding
zh_cn: 文本内边距

source: Share Count
zh_cn: 分享计数

source: Enable this option to display the total share count of target post/page.
zh_cn: 启用此选项以显示目标后/页的总份额计数。

source: Show Fake Count
zh_cn: 显示假计数

source: Static Count
zh_cn: 静态计数

source: Random Count
zh_cn: 随机计数

source: Fake Count
zh_cn: 假计数

source: Note: Enter the number of fake count you want to display.
zh_cn: 注意：输入要显示的假计数数。

source: Minimum Count
zh_cn: 最小计数

source: Maximum Count
zh_cn: 最大计数

source: Fake Count Limit
zh_cn: 假计数限制

source: Once the original count reaches this limit the fake count will be hidden. Only the original count will be shown after this limit reaches.
zh_cn: 一旦原始计数达到此限制，假计数将被隐藏。只有原始计数将在此限制达到后显示。

source: Fetch Share Count From
zh_cn: 获取份额计数从

source: Choose Social media from above actions to display share count of particular media.
zh_cn: 从上述操作中选择社交媒体以显示特定媒体的共享计数。

source: Buffer
zh_cn: 缓冲

source: OK
zh_cn: 确定

source: For Twitter you will need to register your website %s in order to return the share counts.
zh_cn: 对于Twitter，您需要%s注册您的网站，以返回股票计数。

source: For pinterest you need to set up a featured image and Image URL should contain https://
zh_cn: 对于兴趣，您需要设置一个特色图像，图像 URL 应包含 https://

source: Please configure Facebook Access Token from <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">here</a>.
zh_cn: 请从 <a href="%s" target="_blank" rel="noopener">这里</a>配置脸谱网访问令牌。

source: Share
zh_cn: 分享

source: Custom Text
zh_cn: 自定义文本

source: Text/Icon Color
zh_cn: 文字/图标颜色

source: Floating Social Share - ID
zh_cn: 浮动社会份额 - ID

source: Click here to edit the "Floating Social Share" settings. This text will not be visible on frontend.
zh_cn: 单击此处编辑"浮动社交共享"设置。此文本在前端将不可见。

source: Please set the Facebook token from Dashboard -> Settings -> UAE -> Social Share - Facebook Access Token.
zh_cn: 请设置 Facebook 令牌从仪表板 - > 设置 - > 阿联酋 - >社交共享 - Facebook 访问令牌。

source: Share on %s
zh_cn: 分享 %s

source: Table Header
zh_cn: 表格页眉

source: Source
zh_cn: 来源

source: Manual
zh_cn: 手动

source: CSV File
zh_cn: CSV文件

source: Upload a CSV File
zh_cn: 上载 CSV 文件

source: Note: Facing issue with %1$sCSV importer?%2$s Please read %3$sthis%2$s article for troubleshooting steps.
zh_cn: 注意:面对问题 %1$sCSV导入?%2$s 请阅读 %3$sthis%2$s 有关故障排除步骤的文章。

source: Action
zh_cn: 动作

source: Start New Row
zh_cn: 开始新行

source: Add New Cell
zh_cn: 添加新单元格

source: You have started a new row. Please add new cells in your row by clicking <b>Add Item</b> button below.
zh_cn: 您已启动新行，请单击下面的"添加项目"按钮，在行中添加新单元格。

source: CONTENT
zh_cn: 内容

source: ICON / IMAGE
zh_cn: 图标/图像

source: ADVANCE
zh_cn: 高级

source: Column Span
zh_cn: 列跨度

source: How many columns should this column span across.
zh_cn: 此列应跨越多少列。

source: Row Span
zh_cn: 行跨度

source: How many rows should this column span across.
zh_cn: 此列应跨越多少行。

source: Additional Settings
zh_cn: 其他选项

source: Add your custom id WITHOUT the Pound key. e.g: my-id
zh_cn: 添加您的不带#的自定义ID。例如: my-id

source: Add your custom class WITHOUT the dot. e.g: my-class
zh_cn: 添加没有点的自定义类。例如: my-class

source: Sample ID
zh_cn: 样本ID

source: Table Content
zh_cn: 表格内容

source: Advance
zh_cn: 高级

source: Convert this Cell into Table Heading?
zh_cn: 将此单元格转换为表标题？

source: Sample #1
zh_cn: 样品＃1

source: Row 1, Content 1
zh_cn: 第1行，内容1

source: Row 1, Content 2
zh_cn: 第 1 行，内容 2

source: Sample #2
zh_cn: 样品＃2

source: Row 2, Content 1
zh_cn: 第2行，内容1

source: Row 2, Content 2
zh_cn: 第 2 行，内容 2

source: Sample #3
zh_cn: 样品＃3

source: Row 3, Content 1
zh_cn: 第 2 行，内容 1

source: Row 3, Content 2
zh_cn: 第 2 行，内容 2

source: Advance Settings
zh_cn: 高级设置

source: Sortable Table
zh_cn: 表格排序

source: Sort table entries on the click of table headings.
zh_cn: 单击表标题时对表条目进行排序。

source: Searchable Table
zh_cn: 可搜索表

source: Search/filter table entries easily.
zh_cn: 轻松搜索表条目。

source: Search Label
zh_cn: 搜索标签

source: Search:
zh_cn: 搜索：

source: Show Entries Dropdown
zh_cn: 显示条目下拉列表

source: Controls the number of entries in a table.
zh_cn: 控制表中的条目数。

source: Row Text Color
zh_cn: 行文本颜色

source: Row Background Color
zh_cn: 行背景颜色

source: Apply Border To
zh_cn: 套用边框至

source: CELL
zh_cn: 元件

source: ROW
zh_cn: 行

source: Note: By default, the border will be applied to cells. You can change it to row by using the above setting.
zh_cn: 注意：默认情况下，边框将应用于单元格。您可以使用上述设置将其更改为行。

source: Row Border
zh_cn: 行边框

source: Cell Border
zh_cn: 单元格边框

source: Row Color
zh_cn: 行颜色

source: Cell Hover Color
zh_cn: 单元格悬停颜色

source: Cell Hover Background Color
zh_cn: 单元格悬停背景色

source: Table Body
zh_cn: 表格正文

source: Icon / Image
zh_cn: 图标/图像

source: Search / Show Entries
zh_cn: 搜索/显示条目

source: Input Color
zh_cn: 输入颜色

source: Input Background Color
zh_cn: 输入背景颜色

source: Input Border
zh_cn: 输入边框

source: Input Padding
zh_cn: 输入填充

source: Bottom Space
zh_cn: 底部空间

source: %1$s How to add rows & columns? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何添加行和列? » %2$s

source: %1$s How to add table header? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何添加表头? » %2$s

source: %1$s How to add content in table cell? » %2$s
zh_cn: %1$s如何在表格单元格中添加内容? » %2$s

source: %1$s Table styling » %2$s
zh_cn: %1$s 表格样式 » %2$s

source: %1$s Row / Column span » %2$s
zh_cn: %1$s 行/列跨距 » %2$s

source: %1$s Custom Column Width » %2$s
zh_cn: %1$s 自定义列宽 » %2$s

source: %1$s Create table by uploading CSV » %2$s
zh_cn: %1$s 通过上传CSV创建表 » %2$s

source: %1$s Facing issues with CSV import? » %2$s
zh_cn: %1$s 面对CSV导入的问题? » %2$s

source: %1$s Sortable / Searchable table » %2$s
zh_cn: %1$s 可排序/可搜索的表 » %2$s

source: %1$s Control on table entries display count » %2$s
zh_cn: %1$s 对表条目的控制显示计数» %2$s

source: %1$sPlease provide a valid CSV file.%2$s
zh_cn: %1$s请提供一个有效的CSV文件.%2$s

source: File could not be opened. Check the file's permissions to make sure it's readable by your server.
zh_cn: 无法打开文件。检查文件的权限，以确保服务器可读。

source: Enter Title Text
zh_cn: 输入标题文字

source: Select heading tags to display
zh_cn: 选择要显示的标题标记

source: List Icon Style
zh_cn: 图标样式

source: Bullets
zh_cn: 子弹

source: Exclude Headings
zh_cn: 排除标题

source: Add the CSS class <b>uae-toc-hide-heading</b> to the heading you want to exclude from the table.
zh_cn: 添加CSS类 <b>uae-toc-hide-heading</b> 到您想要从表中排除的标题.

source: %1$s Learn More » %2$s
zh_cn: %1$s 了解更多 = %2$s

source: Collapsible
zh_cn: 可折叠

source: Make Content Collapsible
zh_cn: 使内容可折叠

source: Keep Collapsed Initially
zh_cn: 保留最初折叠

source: Scroll to Top
zh_cn: 滚动到顶部

source: This will add a Scroll to Top arrow at the bottom of page.
zh_cn: 这将在页面底部添加"滚动到顶部"箭头。

source: Scroll to Top Offset
zh_cn: 滚动顶部偏移值

source: Smooth Scroll
zh_cn: 平滑滚动

source: Smooth scroll upto destination.
zh_cn: 平滑向上滚动到目标。

source: Scroll Animation Delay (ms)
zh_cn: 滚动动画延迟（毫秒）

source: Smooth Scroll Offset (px)
zh_cn: 平滑滚动偏移 （px）

source: %1$s How to exclude specific headings Table of Contents? » %2$s
zh_cn: %1$s 如何排除特定标题目录？» %2$s

source: Container
zh_cn: 容器

source: Title Bottom Spacing
zh_cn: 标题底部间距

source: Spacing Between Content
zh_cn: 内容间距

source: Add a header to begin generating the table of contents
zh_cn: 添加标头以开始生成目录

source: Name
zh_cn: 名称

source: Enter Name
zh_cn: 输入名称

source: Show Designation
zh_cn: 显示指定

source: Designation
zh_cn: 指定

source: Enter Designation
zh_cn: 输入称号

source: Describe here
zh_cn: 此处描述

source: Enter description text here.Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing.
zh_cn: 在此处输入描述文本。Lorem ipsum dolor 坐在 amet consectetur adipiscing。

source: Below Name
zh_cn: 名称下方

source: Below Designation
zh_cn: 称号下方

source: Below Description
zh_cn: 描述下方

source: Choose the breakpoint you want the layout will stack.
zh_cn: 选择您希望布局将堆叠的断点。

source: Icon Background Size
zh_cn: 图标背景大小

source: Designation Bottom Spacing
zh_cn: 称号底部间距

source: Description Bottom Spacing
zh_cn: 描述底部间距

source: Content Source
zh_cn: 内容来源

source: Infinite Load
zh_cn: 无限加载

source: Show Image
zh_cn: 显示图像

source: Show Title
zh_cn: 显示标题

source: Show Excerpt
zh_cn: 显示摘录

source: Link Type
zh_cn: 链接类型

source: Link Text
zh_cn: 链接文本

source: Published Date
zh_cn: 发布日期

source: Last Modified Date
zh_cn: 最后修改日期

source: Custom Meta Key
zh_cn: 自定义CSS代码

source: <b>For Advanced Users -</b> Display the date/value store in custom meta key of the post. Learn more about this feature %1$s here %2$s.
zh_cn: <b>对于高级用户 -</b> 在帖子的自定义元键中显示日期/值存储。 在 %1$s 此处了解有关此功能的更多信息 %2$s.

source: %1$s How query builder works for post timeline? » %2$s
zh_cn: %1$s 查询生成器如何为post timeline工作? » %2$s

source: %1$s Enable infinite load pagination for post timeline » %2$s
zh_cn: %1$s为文章时间轴启用无限加载分页»%2$s

source: %1$s Display custom value in post's date area » %2$s
zh_cn: %1$s在帖子的日期区域中显示自定义值 = %2$s

source: %1$s Styling particular item / icon? » %2$s
zh_cn: %1$s造型特定项目/图标？» %2$s

source: %1$s Manage Timeline on responsive view? » %2$s
zh_cn: %1$s 管理响应式视图的时间表？ » %2$s

source: %1$s Set on-scroll color for connector line and icon » %2$s
zh_cn: %1$s 为连接线和图标设置滚动颜色 » %2$s

source: Timeline Items
zh_cn: 时间线项目

source: Heading Color
zh_cn: 标题颜色

source: Connector Icon
zh_cn: 连接器图标

source: Icon Background Color
zh_cn: 图标背景颜色

source: Date Color
zh_cn: 日期颜色

source: January 1, 2014
zh_cn: 2014 年 1 月 1 日

source: My Heading 1
zh_cn: 标题1

source: I am timeline card content. You can change me anytime. Click here to edit this text.
zh_cn: 我是时间线卡内容。你可以随时改变我单击此处编辑此文本。

source: January 1, 2015
zh_cn: 2015年 1 月 1 日

source: My Heading 2
zh_cn: 标题2

source: For Mobile
zh_cn: 对于手机

source: Responsive Orientation
zh_cn: 响应式方向

source: Content Alignment
zh_cn: 内容对齐

source: Note: Keep above setting unselected to align content w.r.t. timeline item's orientation.
zh_cn: 注意:保持以上设置未选中以对齐内容w.r.t.时间轴项目的方向。

source: Show Card Arrow
zh_cn: 卡片箭头

source: Connector Icon Alignment
zh_cn: 连接器图标对齐

source: Horizontal Spacing
zh_cn: 水平间距

source: Vertical Spacing
zh_cn: 垂直间距

source: Heading Bottom Spacing
zh_cn: 标题底部间距

source: Date Bottom Spacing
zh_cn: 日期底部间距

source: DEFAULT
zh_cn: 默认

source: Heading Tag
zh_cn: 标题标签

source: Link Text Color
zh_cn: 链接文本颜色

source: Heading Typograhy
zh_cn: 标题排版

source: Description Typograhy
zh_cn: 描述排版

source: Link Text Typograhy
zh_cn: 链接文本排版

source: Shadow Color
zh_cn: 阴影颜色

source: Shadow Blur Effect
zh_cn: 阴影模糊效果

source: FOCUSED
zh_cn: 滚动

source: HOVER
zh_cn: 悬停

source: Connector
zh_cn: 连接器

source: Connector Width
zh_cn: 连接器宽度

source: Icon Rounded Corners
zh_cn: 圆角

source: Dates
zh_cn: 日期

source: Video Type
zh_cn: 视频类型

source: Wistia
zh_cn: 检查

source: Self Hosted
zh_cn: 自我托管

source: External URL
zh_cn: 外部链接

source: Choose File
zh_cn: 选择文件

source: Enter your URL
zh_cn: 输入您的网址

source: Link & Thumbnail Text
zh_cn: 链接和缩略文本

source: Go to your Wistia video, right click, "Copy Link & Thumbnail" and paste here. %1$s Learn more %2$s.
zh_cn: 转到您的Wistia视频，右键单击"复制链接 + 缩略图"并粘贴在此处。%1$s 了解更多 %2$s。

source: Go to your Wistia video, right click, "Copy Link & Thumbnail" and paste here.
zh_cn: 打开你的Wistia视频，右键点击“复制链接和缩略图”，然后粘贴到这里。

source: Video Options
zh_cn: 视频选项

source: Player Control
zh_cn: 控制播放器

source: Privacy Mode
zh_cn: 隐私模式

source: When you turn on privacy mode, YouTube won't store information about visitors on your website unless they play the video.
zh_cn: 当您启用隐私模式时，YouTube不会存储有关您网站上访问者的信息，除非他们播放视频。

source: Intro Title
zh_cn: 简介标题

source: Intro Portrait
zh_cn: 介绍肖像

source: Intro Byline
zh_cn: 简介前言

source: Controls Color
zh_cn: 控制颜色

source: Show Playbar
zh_cn: 显示播放栏

source: Note: Mute functionality will not work inside the lightbox.
zh_cn: 注意：静音功能在灯箱内无法工作。

source: Enable Double Click on Mobile
zh_cn: 启用移动端双击

source: Enable this option if you are not able to see custom thumbnail or overlay color on Mobile. Please read %1$s this article %2$s for more information.
zh_cn: 如果您无法在移动设备上看到自定义缩略图或覆盖颜色，请启用此选项。请阅读 %1$s 这篇文章 %2$s 的更多信息.

source: Thumbnail & Overlay
zh_cn: 缩略图和叠加

source: Thumbnail Size
zh_cn: 缩略图大小

source: Maximum Resolution
zh_cn: 最大分辨率

source: High Quality
zh_cn: 高质量

source: Medium Quality
zh_cn: 中质量

source: Standard Quality
zh_cn: 标准质量

source: Custom Thumbnail
zh_cn: 自定义缩略图

source: Select Image
zh_cn: 选择图像

source: Play Button
zh_cn: 播放按钮

source: Close Icon Hover Color
zh_cn: 关闭图标悬停颜色

source: Content Width
zh_cn: 内容宽度

source: Content Position
zh_cn: 内容位置

source: Entrance Animation
zh_cn: 入口动画

source: Note: Entrance animation will work only at the frontend.
zh_cn: 注意:入口动画将只工作在前面。

source: Sticky Video
zh_cn: 置顶视频

source: Enable Sticky Video
zh_cn: 启用粘性视频

source: Video Width (px)
zh_cn: 视频宽度 (px)

source: Sticky Alignment
zh_cn: 粘性对齐

source: Center Left
zh_cn: 中左

source: Center Right
zh_cn: 中右

source: Spacing from Edges
zh_cn: 原先边缘

source: Note: This is spacing around the sticky video with respect to the Alignment chosen.
zh_cn: 注意：这是关于所选对齐方式的粘性视频周围的间距。

source: Hide Sticky Video on
zh_cn: 隐藏粘性视频

source: Info Bar
zh_cn: 信息栏

source: Enable this option to display the informative text under Sticky video.
zh_cn: 启用此选项可在“粘性视频”下显示信息性文本。

source: YouTube Subscribe Bar
zh_cn: YouTube上订阅栏

source: Enable Subscribe Bar
zh_cn: 启用订阅栏

source: Use Channel Name
zh_cn: 频道名称

source: Use Channel ID
zh_cn: 使用频道ID

source: YouTube Channel Name
zh_cn: Youtube頻道名稱

source: YouTube Channel ID
zh_cn: YouTube频道ID

source: Click %1$s here %2$s to find your YouTube Channel Name.
zh_cn: 点击 %1$s 此处 %2$s 即可找到您的YouTube频道名称。

source: Click %1$s here %2$s to find your YouTube Channel ID.
zh_cn: 点击此处 %1$s %2$s 即可找到您的YouTube频道ID。

source: Subscribe to Channel Text
zh_cn: 订阅频道文本

source: Show Subscribers Count
zh_cn: 显示订阅者计数

source: Choose a breakpoint where the subscribe bar content will stack.
zh_cn: 选择订阅栏内容将在其中堆叠的断点。

source: Video Schema
zh_cn: 视频图

source: Video Title
zh_cn: 视频标题

source: Title of the video.
zh_cn: 视频标题。

source: Video Description
zh_cn: 视频描述

source: Description of the video.
zh_cn: 视频描述。

source: Video Thumbnail
zh_cn: 视频缩略图

source: Video Upload Date & Time
zh_cn: 视频上传日期和时间

source: %1$s Unable to edit Video widget » %2$s
zh_cn: %1$s 无法编辑视频部件» %2$s

source: %1$s Display YouTube Subscribe Bar for Video. » %2$s
zh_cn: %1$s 显示YouTube订阅酒吧的视频. » %2$s

source: %1$s Find YouTube Channel Name and Channel ID. » %2$s
zh_cn: %1$s 找到YouTube频道名称和频道ID. » %2$s

source: %1$s Enable Sticky Video » %2$s
zh_cn: %1$s 启用粘性视频 » %2$s

source: %1$s Get Wistia Link and Thumbnail text » %2$s
zh_cn: %1$s 获取威斯蒂娅链接和缩略图文本 » %2$s

source: from
zh_cn: 来自

source: Please choose a file.
zh_cn: 请选择具有 xls 或 xlsx 类型的文件。

source: Please set a custom thumbnail to display video schema properly.
zh_cn: 请设置自定义缩略图以正确显示视频图。

source: Some fields are empty under the video schema section. Please fill in all required fields.
zh_cn: 在视频图架构部分下，某些字段为空字段。请填写所有所需的字段。

source: YouTube Video
zh_cn: YouTube视频

source: Vimeo Video
zh_cn: Vimeo视频

source: Wistia Video
zh_cn: Wistia 视频

source: This title will be visible on hover.
zh_cn: 悬停时可以看到此标题。

source: Categories
zh_cn: 类别

source: Add comma separated categories. These categories will be shown for filteration.
zh_cn: 添加逗号分隔的类别。这些类别将显示为过滤。

source: This image will act as a placeholder image for the video.
zh_cn: 此图像将充当视频的占位符图像。

source: First Video
zh_cn: 第一个视频

source: Second Video
zh_cn: 第二个视频

source: Third Video
zh_cn: 第三个视频

source: Fourth Video
zh_cn: 第四个视频

source: Fifth Video
zh_cn: 第五个视频

source: Sixth Video
zh_cn: 第六个视频

source: Filterable Video Gallery
zh_cn: 可过滤视频库

source: Learn : %1$sHow to design filterable Video Gallery?%2$s
zh_cn: 学习 : %1$s如何设计可过滤的视频画廊?%2$s

source: Title for Filterable Tab
zh_cn: 可过滤标签的标题

source: Title Text
zh_cn: 标题文本

source: My Videos
zh_cn: 我的视频

source: %1$s Set categories for videos » %2$s
zh_cn: %1$s 为视频设置类别 » %2$s

source: %1$s Display specific video category tab as a default on page load » %2$s
zh_cn: %1$s 在页面加载时显示特定的视频类别选项卡 » %2$s

source: %1$s Design filterable Video Gallery » %2$s
zh_cn: %1$s设计可滤过的视频画廊 » %2$s

source: %1$s Set a custom placeholder image for the video » %2$s
zh_cn: %1$s为视频设置自定义占位符图像 » %2$s

source: %1$s Set overlay color on the video thumbnail on mouse hover » %2$s
zh_cn: %1$s 设置叠加颜色的视频缩略图在鼠标悬停 » %2$s

source: %1$s Show video caption on hover » %2$s
zh_cn: %1$s 在鼠标悬停时显示视频标题 » %2$s

source: Stack On
zh_cn: 堆栈

source: Choose at what breakpoint the Title & Filter Tabs will stack.
zh_cn: 选择标题和过滤器选项卡将在哪个断点处堆叠。

source: Shrink
zh_cn: 收缩

source: Pulse
zh_cn: 脉冲
